Die Embryologie wird Sie dazu bringen, eine Ehrlichkeit in Ihrem Empfinden zu suchen.
Und das kann beunruhigend sein, weil wir uns in einen anderen Kontext begeben müssen,
der kein Kontext ist, in dem der Wille eingreifen kann.
Das heißt, ich kann keine rein willentliche Handlung ausführen,
ich muss in einem Akt der Teilnahme sein.
Denn der Fötus, der sich dort entwickelt, hat eine Kraft.
Er hat eine Kraft, er ist sehr zielorientiert, er macht sehr wenige Fehler.
Und letztendlich zeigen sie uns doch einige Interaktionen, Induktionen und
Synchronizitäten in der Entwicklung.
Und wir werden all das ein wenig gemeinsam studieren, zunächst anhand der allerersten Bewegungen.
Und wir werden durch diese Entwicklung bestimmte Algorithmen suchen.
Das bedeutet Dinge, die vorhanden sind und die wiederholbar sein können, in die wir uns
hineinlegen und mit ihnen arbeiten können.
Und hier haben wir also...
einen kleinen Embryo, sehen Sie, mit einem Neuralrohr und einer kardio-pleuro-
-planetaren Höhle.
Und was man in Büchern nicht sieht, wenn man Anatomie, Embryologie studiert,
man sieht das Wachstum nicht.
Und das gibt uns falsche Wahrnehmungen.
Aber wenn wir uns ansehen, wie die Anatomie wirklich aufgebaut ist,
der Mensch baut sich absolut nicht um eine knöcherne Struktur herum auf.
Obwohl der Knochen viel später in der Entwicklung erscheint.
Wir bauen uns also nicht auf.
aus dem Dichten, das wir aus dem Fluiden aufbauen.
Und wenn wir noch etwas weiter gehen, stellen wir fest, dass
woher kommt das Fluid, wie baut sich dieses Fluid selbst auf?
Nun, wir sehen, dass es von einer fast elektrischen, fast elektromagnetischen Ebene kommt.
Und wenn wir weiter gehen, ist es letztendlich fast eine Photonen-Ebene,
es ist fast eine Licht-Ebene, als ob Licht Materie induzieren könnte.
Das ist ein bisschen philosophisch.
Das ist es wirklich, was ich erklären werde, eigentlich.
Wir werden mit der ersten Serie beginnen.
Wir sehen, dass das, was sich hier entwickelt, sich gleichzeitig hier entwickelt.
Und wir werden sehen, dass wir sogar Synchronismen auf molekularen, zellulären,
geweblichen Ebenen finden können.
Im Peritoneum gibt es molekulare Synchronizitäten, die in zerebralen
Prozessen stattfinden werden.
Oder sogar...
Was zum Beispiel auf der Ebene der Crista galli geschieht, wird gleichzeitig
auf der Ebene der Falx cerebri geschehen.
Im Moment bitte ich Sie nur, zu sehen, dass es Wachstum gibt.
Wir werden die Entwicklung von der ersten Zelle an, von der Befruchtung an,
und sogar das, was bereits vor der Befruchtung auf elektrischer Ebene geschieht,
bis zum Erscheinen einer ersten Mittellinie, die wir als Achse der Chorda dorsalis bezeichnen werden,
mit der Etablierung.
Zuerst eine flüssige Höhle, die Ihre erste
Peritonealhöhle sein wird,
eine embryonale, eine amniotische Höhle, bis zur Bildung einer dritten Kammer, die
Dottersackhöhle genannt wird, dann das Auftreten einer Bewegung innerhalb eines embryonalen Gewebes,
einer Welle, die den notochordalen Prozess bilden wird, der seinerseits
den neurologischen Prozess induzieren wird
und den wir untersuchen werden.
die gesamte dynamische Entwicklung des Gehirns.
Und welche praktische Implikation
werden wir jedes Mal in der Osteopathie finden?
Sie verstehen, was ich meine,
dass es keinen Willen gibt.
Sie sind im Mutterleib, es entwickelt sich,
Sie können nicht Stopp sagen, aufhören.
Das Ding wächst vollständig.
Wir werden also eingeladen, auf dieser Ebene teilzunehmen.